# Bitween Suite, the delightful Drupal and React connector

Nuestro modelo para construir webs modernas, enfocadas en el usuario y
el contenido, con el frontend más rápido y seguro, manteniendo la
flexibilidad y el dinamismo que requiere tu actividad digital y la más
deliciosa conexión entre ambas piezas.

[](https://www.biko2.com/bitween/#sites-record)

## Sites más **bellos**, en tiempo **récord** y **sin renunciar** a nada

### ¿Qué es Bitween Suite?

(Delightful connection)

La respuesta de Biko a las necesidades reales de proyectos Jamstack,
aplicadas con éxito en situaciones exigentes y complejas.

Una gestión de contenidos moderna que permite separar el _backend_ del
_frontend_ con una gran experiencia de usuario para los gestores,
ganando en rapidez, posicionamiento, seguridad y evitando innecesarios
costes futuros.

#### Lo mejor de Drupal

Para gestionar contenido

Capacidad multilingüe, accesibilidad y usabilidad máxima, automatización
de tareas de marketing, creación de contenidos multicanal y _as a
service_, y todo bajo el control absoluto del dueño del contenido.

#### Lo mejor de React

Para generar sitios estáticos e interfaces bellas

Pregeneración de sites para una mayor rapidez al servir el contenido,
ausencia de servidores físicos, posicionamiento orgánico, seguridad,
escalabilidad y precio ajustado independientemente del generador de
sites estáticos utilizado: [Gatsby](https://www.gatsbyjs.com/),
[Next.js](https://nextjs.org/)

Qué es Bitween Suite

### Conectamos elementos con responsabilidades separadas

Cada pieza necesaria para desarrollar webs modernas debe dar su máxima
potencia sin limitaciones. Desacoplar, es decir, separar
responsabilidades, requiere de soluciones específicas que hemos resuelto
desde Biko y que garantizan:

Qué hace Bitween Suite

#### Compilación ultrarrápida

Los tiempos de compilación ya nunca más dependerán del número de
imágenes o bloques que compongan los contenidos.

#### Preview de verdad y nativo en Drupal

Sistema de preview único del _frontend_ en React, no disponible en
ninguna otra plataforma, integrado de forma nativa y transparente dentro
de Drupal.

#### Instant builds

Guardado de cambios y visualización del site de forma instantánea antes
de su compilación, dentro de Drupal y bajo el mismo dominio.

#### Incremental builds

Actualización de sites en menos de 10 segundos al compilar solo aquellos
contenidos editados en lugar de todo el site.

#### Perfecta integración con el ecosistema Drupal

Integración con el resto de módulos Drupal instalados, permitiendo así
la interconexión con funcionalidades de todo tipo (como el control de
usuarios o roles) de forma nativa.

#### Modelo de publicación híbrido e incremental

Solución nativa a nivel de servidor para servir directamente el
contenido pregenerado cuando este existe o delegar la petición a Drupal
en caso contrario.

#### Sistema de exportación

Exporta los contenidos de Drupal a ficheros en disco (JSON) que luego
serán usados en la compilación. Controla la concurrencia en la
exportación de datos y asegura su integridad para que nunca se compile
un site a medias.

#### Build SSG

Toma los ficheros previamente exportados, y crea un site pregenerado con
ellos. Utiliza un sistema de _plugins_ con el que podemos usar varios
SSG a la vez, o cambiar de uno a otro de forma sencilla.

#### Proyecto Open source de Biko; Extensible y ​future-proof

Plataforma open-source, publicada de forma contribuida en Drupal.org y
abierta a la colaboración de la extensa y activa comunidad, integrada
directamente en el mismo servidor donde se aloja Drupal.

#### Sites más seguros

Gracias al uso de SSG alojamos ficheros planos, sin necesidad de
servidores en el _frontend_, es prácticamente imposible sufrir un
ataque. Aparte de que, al acceder a una página, no se está ejecutando
ningún proceso (PHP o similar). Reducimos el tiempo, costes y atención
en el mantenimiento de actualizaciones de servidor también.

**Nuestra propia solución Jamstack**  
con todo lo que Drupal ha ofrecido siempre, las nuevas ventajas de los sistemas desacoplados,  
**para la mejor experiencia**
